(Park Ju Mi, Choi Myung Gil)
(Kim Min Jun, Han Da Gam)
(Jeon No Min, Yoon Hae Young)
(Gee Young San, Yoo Jung Hoo)
(Lee Da Yeon, Kim Chae Eun, Hwang Mi Na)
(Durian's Affair)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados
según las pautas.)
Eres tú, Sr. Dan.
Hola.
¿Dónde estás, Dan Deung Myung?
(Episodio 15)
Para ganar un dinero extra.
Tú eras un sirviente.
Y él trabajaba para ti.
Yo era...
¿un sirviente?
Sí, en tu vida anterior.
No puedo creer que él fuera tu sirviente en tu vida anterior.
Tienen un fuerte vínculo entre ustedes.
- ¿Puedes ver eso?
- Sí.
Hola.
Hola. Ha pasado tiempo.
Antes...
¿No me puedes oír?
Estoy en un parque de diversiones. Aquí hay un poco de ruido.
Debo pedirle que se explique.
No es verdad.
- Ella está equivocada.
- ¿Qué quieres decir?
Era...
Era una historia inventada.
¿De quién es la historia?
Antes...
Ella dijo que podía ver mi vida anterior.
Es una superstición.
No te dejes llevar por esas supersticiones.
De acuerdo, entiendo.
Ella no es una desconocida para mí.
Esto es muy divertido, Madre.
El tiempo pasa tan rápido aquí.
- Vámonos.
- Me siento como si estuviera en un mundo de ensueño.
Tu esposa debe estar esperándote en casa.
Deberíamos venir aquí temprano por la mañana la próxima vez.
No puedo creer esto.
El Sr. Dan fue a Jamsil World hoy temprano.
¿Con Du Ri An?
Sí. Deung Myung y So Jeo también fueron con ellos.
(Miss Universo, Miss Corea)
Pareces preocupado/a.
¿El Sr. Dan te dijo algo desagradable?
No.
Pareces preocupado/a.
Nos encontramos con su ama de llaves.
Pero ella debe haberse convertido en una chamán.
"¿Una chamán?"
Si llegas a encontrarte con ella,
no pongas dinero en sus abanicos cuando te los extienda.
¿Cuál era el nombre del sirviente?
Creo que lo he oído.
Lo siento. Recibí muchos mensajes de texto
por las llamadas perdidas. No lo sabía.
A pesar de eso,
¿Hablamos siquiera una vez hoy?
No pude llamar esta mañana
por tu programa de noticias.
Y estuve en la grabación todo el día.
¿Y los mensajes de texto?
¿No podrías haberme enviado un mensaje?
¿Es eso solo mi responsabilidad?
¿Tuviste un mal día?
Me despidieron.
¿Te despidieron del trabajo?
La Sra. Ryu va a ocupar mi lugar
a partir de la próxima semana.
¿Por qué?
No hay razón.
Solo me dijeron que tomara un descanso.
Dudo que haya venido de la presidenta.
Probablemente no. Entonces me lo habría dicho.
Supongo que el director...
necesita que le den una lección
de vez en cuando.
No puedo esperar para ver la expresión en
su rostro cuando se entere...
que seré su nuera.
Una vez que nos casemos,
no podrás...
Renunciar y ser despedido no es lo mismo.
Mucha gente estaba tan celosa de mí.
Apuesto a que están celebrando en este momento.
Ve a dormir por ahora.
- ¿No puedes venir?
- Ya es medianoche.
Mañana le preguntaré a mi abuela
sobre esto. Ahora ve a dormir.
Tener-te a mi lado me ayudaría
a superar esto.
Solo aguanta unos meses más.
Estaré a tu lado por
el resto de nuestras vidas.
Dol Soe.
"Dol Soe?"
¡Qué impactante!
En tu vida anterior,
él no era tu hijo. Era tu sirviente.
¿Quién?
Tu segundo hijo mayor.
Pero...
Pero cómo...
pudiste...
¿Qué? ¿Qué hice?
Dilo de una vez. Basta de suspenso.
Su muerte fue prematura...
por tu culpa.
¿Lo volví loco?
¿De qué estás hablando?
¿Cómo podría ser eso?
Pero toma nuestro caso como ejemplo.
Has recorrido un largo camino, Baek Do Yi.
El universo me ha dado todo
excepto una hija hermosa.
Tengo un esposo joven y guapo a mi edad.
Debo haber acumulado buen karma
en mi vida anterior.
Pero él es un año más joven
que mi hijo menor, Chi Jung.
Probablemente dirán que estoy loca.
¿Se Mi perdería la cabeza?
¿Y qué si lo hace?
No es como si ella me fuera a hacer feliz.
Ella quiere hacerse feliz a sí misma, no a mí.
Mira cuánto mejoró mi piel de la noche a la mañana.
El amor sí hace brillar a las mujeres.
¿Esto es amor?
Sí, lo es.
¿Cómo no podría amarlo?
Solo una mujer loca no lo haría.
(¿No volvió a casa?)
(¿Qué hora es?)
(Puedes dormir 30 minutos más.)
(No me voy a avergonzar.)
(Cuarenta o setenta. No importa cuando me vuelva a casar.)
(Volver a casarse no es ni un defecto ni un crimen.)
(Tenemos una pequeña diferencia de edad.)
(Bueno, en realidad no es pequeña.)
(Casarse con un chico joven se considera un gran logro hoy en día.)
(Voy a comer bien y hacer mucho ejercicio.)
(No envejeceré.)
(Me haré tratamientos para deshacerme de las arrugas de vez en cuando.)
(Aquí estás, mi señora.)
(¿Te asusté?)
Te despertaste sin mí.
Si te hubiera despertado, habrías estado molesta.
¿Por qué estaría molesta?
Tengo un favor que pedirte.
¿Qué es?
Estate a mi lado...
- cuando me despierte.
- Elige.
Yo en la cama junto a ti,
o tu desayuno.
Permíteme hacer el desayuno para nosotros,
mi querida esposa.
Lo digo en serio. He estado viviendo solo durante 20 años.
Preparar una comida con cinco platos de acompañamiento no es nada.
Incluso puedo preparar diez platos de acompañamiento si me lo pides.
¿No eres un esposo dulce y maduro?
Tienes que demostrarme que lo dices en serio.
¿Lo harás tú? ¿O debería hacerlo yo?
Quedémonos aquí un día más.
No tengo ropa para cambiarme.
Podemos comprarlas.
Investigué lo que había por aquí.
El mercado de cinco días está a solo 30 minutos de aquí.
Probablemente tengan pantalones holgados, ¿verdad?
Pantalones holgados o no.
Te verás increíblemente sexy con todo tipo de pantalones.
Supongo que te casaste conmigo porque me veo sexy.
Las mujeres sexys no eran realmente mi tipo antes.
Pero me convertiste en un lobo hambriento.
Un lobo suena demasiado.
Puedes domarlo.
Y está listo para ser domado.
No tiene sentido. ¿Cambiará su ADN?
Me transformaré en lo que quieras.
Entonces mi ADN no importa.
Aquí hay algo sobre las mujeres.
Envejecen cuando están miserables.
No quiero envejecer.
Debería pedirte que no me hagas miserable.
Entonces seguirás hablándome sin honoríficos?
Sí lo haré.
Si sigues así, te aplastaré.
¿Mi boca?
¿Por qué no lo rompes en pedazos?
¿No tienes hambre?
Ayer solo comimos sundae frito.
El menú es bastante extenso
para un hotel en el campo.
¿Deberíamos decirlo al contar hasta tres?
- En 1, 2, 3.
- El set de bulgogi.
Pensé que elegirías
la sopa de pollack seco.
Tengo antojo de carne.
Naturalmente.
Esto está bien.
Tengo mi otra mitad...
con quien compartiré el desayuno.
¿Puedo obtener el número de la ama de llaves?
- ¿El número de la ama de llaves?
- Sí.
¿Por qué?
Debería invitarla a comer o algo así.
Trabajó en nuestra casa durante seis años.
¿Tienes tanto tiempo libre?
Yo me encargaré de eso.
De todos modos, solo dame su número cuando te lo pida.
Solo eres indiferente conmigo.
Pero estás ocupado cuidando de todos menos de mí.
Estoy socializando. Tú dijiste que ella te asustaba.
(Ama de llaves, formato de contacto: Archivo o texto)
¿Por qué no me despertaste?
¿Y si te resfrías porque dormiste sin una manta?
Tienes razón.
Quería sentarme un momento.
Esto se ve delicioso.
¿Eres alérgico a algún ingrediente?
Mucha gente a mi alrededor es alérgica a los mariscos.
No puedo tener suficiente comida.
¿Te interesa reducir el consumo de café?
Sí.
La forma en que come con gusto debe traerle buena suerte.
Eso debe ser por qué terminó conmigo.
No es demasiado dulce. Está bien.
No me gusta el bulgogi dulce.
Yo tampoco.
¿No vamos a comer más en el mercado de cinco días?
Me pregunto si encontraremos algo decente allí.
¿Nunca has estado allí?
No realmente.
Fue hace mucho tiempo.
¿Han pasado más de diez años?
¿O 15 años?
Tengo mucha curiosidad por la vida que has tenido hasta ahora.
No sabes mucho sobre los mercados de cinco días.
Sé lo que son. Simplemente no pude ir a uno durante años.
Hay tantos platos deliciosos en el mercado.
¿De verdad?
No puedo esperar para ir allí.
Te dará indigestión. A veces, eres como un niño pequeño.
Cuando las personas envejecen, se comportan como niños.
De todos modos, me gusta.
Él me ve como una niña en lugar de una abuela.
Dios mío. Revisé algunos mensajes de texto antes.
No quiero ninguna distracción hoy.
Quiero concentrarme solo en nosotros hoy.
De acuerdo.
Oye. De hecho, iba a llamarte.
Debemos estar en la misma sintonía.
¿Qué pasa?
¡Eso no puede ser!
¿Crees que puse veneno en esto?
Deung Myung nos lo consiguió.
Nadie puede escapar del envejecimiento.
Escuché que jugar al tenis se estaba volviendo difícil para ti ahora.
No deberías hacer ejercicio en exceso.
Otras personas de nuestra edad toman suplementos para la salud.
Tómalos cuando aún te los traiga.
¿No sientes nada, verdad?
¿Debemos vivir así?
Nos conocimos cuando teníamos 25 años. Digamos que estaremos juntos hasta los 90.
Eso son 65 años.
Un hombre y una mujer pasarían 65 años juntos.
Me cansaría de ver mi cara durante tanto tiempo.
No todos son como tú.
¿Preferirías vivir una vida falsa?
Envejecer con una sola persona...
no es hermoso. ¿No debería considerarse poco refinado?
Siempre y cuando no sea demasiado,
seguir nuestros instintos hasta cierto punto es más humano.
Puedes decir tonterías a otra persona.
Tu lenguaje se está volviendo vulgar día a día.
No soy un santo.
Me estás menospreciando
y mirándome por encima del hombro.
Sin embargo, ¿quieres que te traten con respeto?
Otros hombres te habrían golpeado 12 veces.
De todos modos, nuestro matrimonio ha terminado.
Solo toma nuestra conversación como ejemplo.
Vivir juntos no tiene sentido.
Entonces, vive como la madre de Dan Deung Myung.
Vive por tu hijo. Por su bien.
Si eres su madre,
no seas una vergüenza para él.
¿No tienes ningún amor maternal?
Ha pasado un tiempo desde que alguien
habló sobre "amor materno".
Cuando los niños crecen, se van.
Además, los cónyuges no tienen
ningún vínculo físico...
que los mantenga juntos.
Su relación se basa en el amor.
La unión se forma con su
curiosidad mutua.
Cuando ya no se encuentran
atractivos el uno al otro...
No eres humano.
No puedes ser humano.
Sí, señor Dan.
¿Puedes traer a la suegra de So Jeo a Deung para las 7pm?
La Sra. Lee pidió verla, así que íbamos camino a su casa.
¿Mi esposa llamó?
Sí. Por ahora, no memorices tus líneas.
- Solo sigue leyendo las instrucciones.
- De acuerdo.
Señor.
Eso es un anillo nuevo.
- ¿Es un anillo de pareja?
- Sí.
Dios mío. Finalmente, tío.
¿Cuándo podemos conocerla?
En su debido momento.
Felicidades.
Te invitaré a cenar.
No yo.
- ¿Tienes planes?
- Sí.
Me invitaron a cenar un anunciante.
Estoy libre mañana.
No estoy libre mañana.
Señor, ¿deberíamos pedir la cena?
Por favor, siéntese.
Tú bebes té negro, ¿verdad?
Ya tomé té.
¿Entonces agua?
Estoy bien.
Te ves genial con el moño chignon.
Parece que has tenido
ese peinado toda tu vida.
Déjame contarte...
por qué te llamé para verte hoy.
Después de casarme, me llevó
tres años y medio...
quedar embarazada.
Sentí que tenía todo
lo que siempre había deseado.
Incluso sentí los movimientos fetales.
Pero a las 16 semanas de embarazo,
algo salió mal.
Seguimos intentando FIV, pero nunca funcionó.
Emocionalmente, me sentía insegura.
Me conozco bien.
Ese día,
No debería haberme quejado por un binyeo.
Me arrepentí, pero el daño estaba hecho.
Te lastimé, ¿verdad?
Así que Jeo también.
Me disculpo.
Para nada.
Hasta que se lance el nuevo kimchi,
tendrás que visitar la fábrica a menudo.
¿Por qué no te mudas de vuelta?
Soy hijo único,
así que no soy tan considerado.
No volveré a cometer errores como ese.
Eres un tipo de persona rara, lo suficientemente confiable...
que incluso a mamá le gustas.
No te aprecié.
Todo lo que tienes que hacer es manejar a las empleadas de hogar,
aprender lo que debes,
y ayudar a desarrollar nuevos kimchi.
¿Por qué desperdiciar tu talento?
No es como si estuviéramos exigiendo trabajo gratuito.
En cuanto a ese problema, si puedo ayudar de alguna manera,
Me alegra poder devolver el favor.
Eso es lo que pienso.
Una vez que regreses, no necesitas andar con cuidado a nuestro alrededor.
Haz de este lugar tu hogar y relájate.
Pensaré en So Jeo como una sobrina.
Mis padres pasarán el resto de sus vidas...
con mi hermano en los Estados Unidos.
Ohyiji era lo único a lo que me sentía apegada.
Como sabes,
mi esposo vive por su trabajo.
No te das cuenta cuando alguien se muda,
pero sí te das cuenta cuando se van.
Cada vez que miro a la habitación de invitados,
se siente aún más vacía.
¿Dormiste bien, cariño?
¿Lo hiciste?
¿No te alegra ver a tía?
Salúdale con la mano.
Quédate a cenar.
Almorcé tarde.
Agua con gas, por favor.
¿Llegará mamá tarde a casa?
Hoy voló a Japón.
¿Para visitar un manantial termal? ¿Por negocios?
Te hablé de Mamasan en Tokio, ¿verdad?
Sí.
Ella era vecina de mamá cuando era joven.
Le dieron solo 3 o 4 meses de vida.
Oh, querida. ¿Cuándo no tenía una enfermedad crónica?
No.
La vida puede ser tan frágil.
Mi padre también era muy saludable.
Pero de repente se cayó y se rompió un hueso.
Era un osteosarcoma maligno en etapa avanzada.
Cuando pienso en ese momento...
Mamá debe haber tenido un gran shock.
Dijiste que eran cercanos.
Su peso bajó a 44 kg.
Debe haber sido tan hermosa.
¿Cómo sería hermosa cuando se moría de tristeza?
La cena está lista. ¿Comerás más tarde?
No tengo ganas de comer.
Yo tampoco.
¿Salimos a tomar algo?
(Eun Sung)
Hola.
¿Hola?
Consígueme un boleto de avión rápidamente.
¿Por qué? ¿Quieres ir a Estados Unidos?
¿Pasa algo?
El tiroteo en el restaurante de Estados Unidos...
- que ocurrió hace dos días.
- Sí.
Mi padre estaba allí.
La bala le atravesó.
Afortunadamente, la cirugía salió bien,
pero mi mamá es el problema.
Ella parece estar desorientada, hablando incoherencias.
¿Por el shock?
Mi hermano no iba a decirme
hasta que papá llegara a casa,
pero mamá seguía preguntando por mí,
luego la empleada doméstica.
Luego de repente empezó a orinarse.
De acuerdo.
Tengo algunos boletos VIP apartados.
Es mejor...
no ir.
Si volvieras...
y pudieras llevar solo una cosa,
¿qué llevarías contigo?
No lo sé.
Hay tantas cosas
increíblemente maravillosas.
¿Verdad?
El suavizante de telas es muy útil.
Eso es lo que llevaría.
Haría que la tela de algodón sea más suave...
y ayudaría a las personas que huelen mal
porque no pueden bañarse con frecuencia.
Es una necesidad.
Tienes razón.
Pero lavarme los dientes con
sal es tan áspero y doloroso.
Hoy estuve en la casa del segundo Sr. Dan.
¿Para qué?
Quieren que volvamos.
¿Sr. Dan?
No. Su esposa sí.
Ella no lo dice en serio.
Ella hizo una súplica sincera.
Deberíamos quedarnos, ¿verdad?
Ella se recuperará...
cuando vea a su hija.
- ¿Llamaste?
- Hay una diferencia horaria.
Iba a pedirle también a la
ama de llaves que viniera,
pero su número ha cambiado.
¿Intentaste llamarla?
Ya no estamos destinados a estar juntos.
No es la misma persona
desde que fue ingresada.
¿Cómo puede alguien volverse tan loco?
(Entrada principal)
¿Mi hermano todavía está dormido?
Tiene una reunión de desayuno,
así que salió hace menos de una hora.
Dile a Se Mi que me gustaría desayunar.
Ella salió a hacer ejercicio.
¿A dónde? ¿A nuestro club de golf?
No lo sé.
¿Por qué está tan tranquilo?
¿Todos están fuera y tú estás solo?
Voy a poner la mesa.
Pastel.
Traje algo el domingo.
Lo disfruté. Gracias.
Sabes...
Pronto me casaré, pero no estoy emocionado.
Debería estar feliz y emocionado.
¿Qué piensas tú...
de mí?
¿Qué piensas?
Pareces agradable.
Y bendecido.
¿Soy bendecido?
No quería volver a una casa vacía.
La empleada de hogar y yo no somos muy amigables.
Como tú. Eres reacio a hablar conmigo.
¿Es porque...
piensas en mí como un hombre?
- No lo hago.
- Entonces, ¿por qué...
me evitas como una sanguijuela?
Lo siento todo.
Soy bastante ingenioso.
Mi madre aún más.
Supongo...
nadie realmente se preocupa por mí
o tiene algún afecto por mí.
Chi Gam es la favorita de mi madre.
Por supuesto, es posible que no sea tan digno de elogio...
y carezco en muchas áreas...
en comparación con mis hermanos mayores inteligentes.
En los viejos tiempos, habría sido un perdedor.
A veces, de niño,
me preguntaba si mi padre me tuvo fuera del matrimonio...
y me trajo a casa.
No lo hizo.
Otras familias aman más al más joven.
Woo Mi...
me quiere por lo que soy.
Si no tuviera un centavo,
ni siquiera me miraría.
Todos son materialistas, empezando por mí.
¿No lo eres?
¿No eres materialista?
¿Eres una señora?
Deberías estar en un drama de época.
¿Por qué tu nombre es "Ri An"?
¿Quién te puso ese nombre?
¿No lo sabes?
¿Qué sabes?
¿Cuándo volverá tu memoria?
Pero entonces, no me importa tu nombre.
¿Cuánto necesitas?
¿Cuánto debo pagar para verte sonreír?
No quiero una gran sonrisa.
Solo una pista.
Una sonrisa fingida.
Me encantaría ver cómo te ves cuando sonríes.
Solo tengo cheques.
Me disculpo.
¿Eres feliz?
No estoy feliz.
¿Conoces la palabra "vacío"?
Así es como me he sentido desde que era niño.
Lo pensé y no hay razón.
Nací de dos padres increíbles.
Tenía dos abuelas cariñosas y hermanos.
Salí con tantas mujeres que perdí la cuenta.
Pero hay un hambre mental que no puedo saciar.
Por mucho que coma,
no puedo llenar mi estómago.
Mi espíritu.
¿Por qué está tan desolado?
Debe haber una razón.
¿Con quién bebiste?
Con Woo Mi desde anoche.
Bebí todo porque ella no podía.
Hace mucho tiempo que no me quedo despierto para beber.
Todavía estoy en forma.
Tuve que consolar a un chico que conozco que invirtió todo en monedas...
...y lo perdió todo.
Bebimos tres botellas de malta.
Deberías ir a dormir.
Te pondrás enfermo.
¿Quieres que me vaya?
No quiero.
Esperaré hasta que los demás regresen.
Quería charlar con Se Mi si estuviera aquí.
Es una molestia total.
Voy a cocinar algo de sopa.
Has dejado una marca en mí
Es una mancha
Que nunca se irá
Ahora no estás a mi lado
Pero no puedo borrarte de mi vida
Estoy encerrado en tu celda
Todo lo que puedo hacer es llorar
Simplemente no puedo salir
Estoy limitado por cadenas de recuerdos
Estoy envuelto en tristeza
No hay libertad
De nuestros recuerdos
¿Por qué llamas tan temprano?
¿Qué reportero?
¿Cómo se enteró?
¿No puedes detenerlo?
Ahora no es el momento. La filmación comienza pronto.
Puedes contratar un doble de riesgo,
pero deberías montar el caballo tú mismo.
Puedes hacerlo si comienzas las lecciones ahora.
Estás bastante en forma y físicamente.
De acuerdo.
Lo comeré en otro momento.
¿Te estás yendo?
No es gran cosa, pero debo encargarme de ello.
¿A veces piensas en mí?
Incluso si no lo haces,
si me necesitas, llámame en cualquier momento.
A través de la Sra. Ma.
¿Señorita Kim?
Director, ¿tú usas esto?
- ¿Qué?
- Suavizante de telas.
- ¿Qué es eso?
- Lo usas cuando lavas la ropa.
No me importa.
Deberías usarlo. Los hombres huelen mal.
- ¿Huelo mal?
- Puede que no te des cuenta.
¿Huelo mal o no?
De vez en cuando.
- ¿No son feromonas?
- El llamado olor de viudo.
Cuida tu lenguaje.
Un soltero no es un viudo.
¿Cuánto debo usar?
No demasiado.
¿Esto es para mí?
- ¿Llevas un anillo?
- ¿Acabas de darte cuenta?
¿Fuiste a mis espaldas...
Es una larga historia.
El horario está listo.
Necesitas visitar el pueblo de Giam pasado mañana.
- Ellos quieren...
- Vamos.
Aplaza nuestra reunión.
¿Cómo está?
Es divertido pero aterrador.
El caballo se acerca demasiado a la cerca a veces.
Saben que eres novato. Son inteligentes.
No dejes que te intimiden.
Soy tu primer compañero de equitación.
Antes de casarme,
los amigos de mi padre me dijeron cuando me visitaron.
Ellos dijeron, "Tu enemigo está debajo de tu axila."
No sabía qué significaba eso en ese momento.
Es posible que la persona adecuada para ti esté cerca.
¿Cuánto tiempo estuvo Chi Jung aquí?
No mucho.
No desayunó.
¿Te sentarás?
¿Sabes acerca de...
la casa de mi difunta abuela en Gahoe-dong?
Sí.
Creo que deberías mudarte allí.
¿Nos están echando de nuevo?
No malinterpretes.
Seré honesto.
Mi esposa...
Es solo una suposición, pero creo que...
ella tiene un motivo oculto.
No entraré en detalles sobre algo de lo que no estoy seguro.
No tendrás que preocuparte por la casa de Gahoe-dong,
y tú y So Jeo estarán más tranquilos allí.
Creo que nos podría hacer sentir incómodos a ambos si te quedas.
Creo...
mi esposa quiere que encuentre a alguien.
No estoy seguro, así que no muestres que lo sabes.
Muévete en silencio,
y yo le daré la noticia.
Creo que será mejor si nos mudamos a la casa de tu hermano menor.
No está bien...
apoderarse de una casa que pertenecía a un anciano.
No esperabas algo así.
Ayer,
La Sra. Lee me dijo que le gustaría que volviera.
¿En serio?
Sí.
Mañana tengo clases con la Sra. Ma.
Me gustaría mudarme hoy.
Háblale a tu esposa por mí...
para que no haya malentendidos.
En este mundo del futuro,
me siento como una hierba flotante.
Como una piedra siendo golpeada
de casa en casa.
Pero aún así,
Puedo disfrutar viendo a mi hijo sano.
¿Lo conseguiste todo?
Sí.
Entonces Jeo está aprendiendo a
montar a caballo con Deung Myung.
Por cierto, cuando fuimos a ver a la Sra. Lee,
El Sr. Dan llamó diciendo que
quería invitarte a cenar.
Dije que íbamos a encontrarnos con su esposa,
y él no dijo nada más.
¿Cuándo se fue la ama de llaves?
No hace mucho tiempo.
Las dos señoras volvieron a Cheongdam-dong.
¿Por qué?
- ¿Eun Sung lo hizo...?
- Fui yo.
Dije que no tenías buenas intenciones al traerlas.
¿Así que se fueron sin siquiera despedirse?
Crees que eres un santo.
¡Ni una palabra más!
Pensé que estabas dentro.
Fue grosero de mi parte.
Debería haberle pedido a la Sra. Ma que verificara.
No.
Entonces, ¿Jeo también volverá pronto?
Verán algo llamado una película con su manager.
Ella llegará tarde.
Quería pedir detalles.
pero no pude comunicarme con la ama de llaves.
Ella cambió su número.
La historia del sirviente...
me dijiste ayer que se transmitió.
¿Eso era sobre mí?
No.
Si no hubiera escuchado la historia,
habría tomado lo que ella dijo como tonterías.
Pero...
lo que ella dijo encaja perfectamente con tu historia.
¿Es una coincidencia?
Sí.
Creo que sí.
Debe haberse vuelto psíquica
mientras estaba en el hospital.
Podría ser temporal,
pero escuché que algunos eran
capaces de ver el pasado.
Todos los detalles son como
piezas de un rompecabezas que tienen sentido.
El primer día, dijiste que
venías de Joseon.
No me importó
porque era imposible.
Pero...
ni siquiera tenías las huellas dactilares registradas.
Todo es un misterio.
No tiene sentido.
Es totalmente imposible.
Todo esto solo tiene sentido
si viniste de Joseon.
Explicaría
todo lo que está sucediendo.
No es verdad.
¿Puedes jurarlo?
Cualquier cosa que me digas,
te creeré.
No perdiste la memoria, ¿verdad?
No estoy seguro.
¿Qué sabes?
El primer día que viniste,
te quedaste allí,
mirándome sorprendida.
Pensé que debiste
confundirme con otra persona.
No le di mucha importancia,
pero me llamaste "Dol Soe".
Solo usas hanboks.
Solo usas expresiones antiguas.
Tu comportamiento.
Números, coreano, inglés.
Estás aprendiendo todo de la Sra. Ma.
Eres un lienzo en blanco.
¿Cómo puedes explicarlo?
No tenía ningún sentido.
No lo pensé
porque era imposible.
Imagina si fueras yo en esta situación.
¿Ignorarías todo?
Dicen que "la ignorancia es felicidad".
Sé que puede ser frustrante,
pero por favor finge que
no escuchaste nada...
y olvídalo.
La historia que me contaste ayer...
era sobre mí.
¿Cómo es esto posible?
Vamos a la cabaña.
¿Viniste por el estanque de allí?
¿Del pasado?
Es una historia larga.
Bébelo.
Explícalo en detalle.
¿Qué le pasó a tu bebé?
Decírmelo no cambiará nada.
No me enviará al pasado si lo sé.
¿Quieres que le pregunte a la camarera?
Sé que cambió su número de teléfono,
pero aún puedo encontrarla.
También tengo su dirección.
El bebé nació.
¿Fue niño o niña?
Fue un niño.
Es mi hijo.
¿Verdad?
(Dan Chi Jung)
- Hola.
- Mamá está en casa.
Quiere que todos vengan.
No debería posponer esto.
No debo revelar ningún secreto.
Podría causar problemas.
Si tan solo esos fans desaparecieran...
- Sácalo.
- Sí, señora.
¿Compraste algo?
Yogur.
A todos les gusta.
¿Y Mamasan?
No estoy seguro. Fue un diagnóstico erróneo.
"¿Un diagnóstico erróneo?"
Uno de los empleados cambió accidentalmente su historial.
Nos dio una razón para encontrarnos, sin embargo.
Seguía diciendo que iría,
pero no pude encontrar el tiempo.
Me sorprendí mucho.
Eso debe haber revuelto
algunos recuerdos aterradores.
Sé que no te gusta
pensar en eso, sin embargo.
¿Bolsas de hielo?
Las puse ahí.
Por favor, discúlpame. Un pariente
está visitando desde Gwangju.
De acuerdo.
¿Mamasan te dio ese anillo?
No.
¿Le diste el anillo que solías usar?
Ella tiene más joyas que yo.
No te queda bien.
Las cosas grandes y glamorosas te quedan mejor.
¿Eun Sung está en camino?
- Sí.
- La gente podría confundir eso...
con un anillo de bodas.
- Deberías quitártelo.
- Me estás ordenando de nuevo.
Tienes razón. Es un anillo de bodas.
¿Tienes un novio en Japón?
Sé que te sorprenderás,
pero estoy casada.
Ya no quiero ser viuda.
Tus chistes han mejorado.
Aunque todavía no son graciosos.
No intento ser graciosa. Es verdad.
¿De verdad?
Tendría que tener demencia para
bromear sobre algo así.
¿Con quién?
Deberías conocerlo aquí...
mañana por la noche.
Sé que estás ansiosa por saber,
pero espera un día.
¿Estuviste en una relación secreta
todo este tiempo?
No estoy segura.
Es difícil de explicar...
el proceso.
No puedo creerlo.
No te preocupes.
No estoy perdiendo nada en este matrimonio,
aunque no quiero decirlo así.
¿Qué presidente...
has estado cerca?
No es un presidente.
¿Es...
mayor o menor que tú?
Menor.
¿Por cuántos años?
Bastante...
mucho.
¿Cuatro o cinco años?
¿Siete?
¿Ocho?
No puede ser diez años más joven.
No deberías hacer suposiciones.
Oh, Dios mío.
Madre.
No puedes hacerme esto.
¿Por qué no?
La forma en que me miras me asusta.
Me importabas mucho.
Hiciste todo eso por tu cuenta.
- Olvídalo.
- ¿Quién es?
¡Llámalo ahora mismo!
No quiero.
No me mandes.
Soy tu suegra.
No es verdad, ¿verdad?
Estás tratando de hacer que te abandone.
No soy así.
Estoy extremadamente ocupado/a.
No deberías inventar historias.
Si esto es verdad,
Creo que tal vez te engañó un jugador.
No te preocupes.
Toma esto y vete.
¿A qué se dedica?
Puedes conocerlo mañana. ¿No puedes esperar un día?
Voy a lavarme.
¡Madre!
¿Cómo te atreves a gritar?
¡Clávame un cuchillo en el corazón en su lugar!
¿Quieres verme volverme loco/a?
Para nada.
He sentido este dolor de corazón durante años.
Dios mío.
Levántate.
No olvides tu yogur.
Guárdalo en el refrigerador.
Todavía no has tenido una ceremonia.
Incluso si lo hiciste, olvídalo.
¡No te molestaré más!
No quiero. ¿Estás loco?
¡Has sido engañado por un estafador!
No, no lo he hecho.
Si me haces llorar,
¡terminarás llorando lágrimas de sangre!
¿Estás maldiciendo a tu suegra?
¡Es verdad! Espera y verás.
Deberías convertirte en una mejor persona primero.
No vengas mañana.
¡Estás cometiendo un error!
Es mi error para cometer.
Métete en tus asuntos.
Tienes suerte de que Deung Myung no esté viendo esto.
¿No te sientes avergonzado?
¡No me avergüenzo! ¡Para nada!
Sí. Me siento avergonzado por ti.
¡Madre!
¿Deberíamos creerle o no?
¿Qué acabamos de ver?
Me voy.
De acuerdo.
Todo es verdad, ¿verdad?
Sí.
De todos modos, felicidades.
Estoy seguro de que tomaste la decisión correcta.
Gracias, Chi Gam.
Voy a estar al teléfono.
(Ju Nam)
¿Hola?
Acabo de terminar. ¿Has cenado?
Acabo de comer...
una botella de yogur.
Eso no está bien.
Te traería un tentempié de medianoche si supiera dónde vives.
¿No bebiste?
No lo hice.
Voy a limpiar mi casa para prepararla para mi esposa.
- Entonces...
- Adelante.
Mi familia preguntó por mi anillo,
- así que les conté todo.
- Buen trabajo.
¿Deberíamos hacer que nuestras familias se conozcan?
Necesitamos aprender más sobre
nosotros antes de hacer eso.
Dijiste que no sabíamos
nada el uno del otro.
Dame tu dirección. Te recogeré.
Es tan proactivo. Nunca duda.
Solo ven al Hotel Crystal.
No.
Ven al Café Sunny.
Sí, señora. Estoy emocionado.
- Hasta pronto.
- De acuerdo.
Mi endorfina.
Deung Myung vendrá cuando tenga tiempo.
Ahora lo llamas Deung Myung de forma tan natural.
Ahora se siente más natural.
Se siente cómodo y cariñoso.
Por el momento,
El Sr. Dan se quedará en la casa
donde solía vivir su abuela.
Él está manteniendo su distancia de su esposa.
Mamá es linda.
¿Qué le pasa?
Ella hizo todo lo posible.
Para hacerme rendir,
contrató a un hombre y
se puso un anillo de bodas.
No le digas nada a Deung Myung.
Ya llegué a casa.
Hola.
Te ves feliz, mamá.
¿Llamaste al tío Ju Nam?
No. No me ha llamado en absoluto últimamente.
Está ocupado saliendo con alguien.
Consiguió una novia.
Tenía una corazonada.
- ¿Se va a casar?
- Parece que sí.
Eso es bueno.
La abuela compró yogur.
De acuerdo.
¿Estaría bien si le cuento
lo que pasó con Ayla?
Dile mañana por la mañana.
No le gusta escuchar cosas
preocupantes antes de dormir.
¿Por qué So Jeo y Ri An
volvieron a casa del tío Chi Gam?
¿Te sentiste incómoda?
Tu tía quería que fueran.
Entonces...
Simplemente seguí adelante y...
Es bueno simplemente terminarlo.
Y si...
ellos realmente...
desaprueban?
¿Cuántos años tienen?
Eso es...
un poco embarazoso.
Mi hijo menor...
es un año mayor que tú.
¿Te casaste temprano?
En mi primer año de universidad.
Debería decírtelo primero.
Lo pensé,
y no me avergüenzo de nada.
Eso es lo que piensas.
En serio.
Estudié producción y soy freelance.
Puedes usar tu tiempo libremente.
Vamos de viaje en invierno...
para una luna de miel adecuada.
¿A dónde?
¿A dónde te gustaría ir?
He estado en la mayoría de los lugares.
- Europa.
- ¿Europa occidental?
- ¿Europa del Este?
- Europa del Este.
Gano lo suficiente para hacer viajes
sin preocuparme por el dinero.
¿Diriges obras de teatro?
Dramas.
Dramas?
Un director de dramas...
llamado Ju Nam...
Ju Nam?
¿Podría ser ese Ju Nam?
¿Eres tú...
dirigiendo...
"Maestro Jung?"
Sí.
¿Cómo lo supiste? ¿Lo leíste
en las noticias?
Oh, Dios mío.
Oh, Dios.
- ¿Qué pasa?
- Oh, no.
No puedo creerlo.
¿Qué es?
Debes...
saber mi nombre.
Baek Do Yi?
¿Presidenta Baek?
Sí.
¿Cómo llegamos a...
¿Qué debemos hacer?
¿Estás decepcionada?
No estoy decepcionada.
Todos desaprobarán.
Solo somos cuñados, una vez removidos.
Ni siquiera fui a la boda de Se Mi porque tenía gripe estomacal.
Nosotros...
No sé.
Mi mente está en blanco total. No puedo pensar en absoluto.
Pensemos en esto de esta manera.
Esto es destino.
- Podríamos llamarlo así, pero...
- No solo llamarlo así.
- Estoy seguro de eso.
- ¿Qué diría Se Mi?
- ¿Y tus padres?
- El matrimonio no es una broma.
Estamos legalmente casados.
A menos que no sea lo suficientemente bueno para ti.
¿Qué quieres decir con "no lo suficientemente bueno"?
Se trata de nuestra relación. Todavía estamos...
Incluso en otros países, la gente se casa con familiares cercanos.
Somos completos desconocidos.
No necesitamos preocuparnos por los demás.
Nuestra felicidad...
y la vida son las cosas significativas
e importantes.
No es como si estuviéramos dañando a otros.
Incluso si volviera a nacer,
seguiría estando contigo.
Sinceramente.
¿De verdad?
No sabía que la Presidenta Baek
era tan bonita.
Para.
La gente lo verá.
Solo quédate a mi lado mañana.
Yo me encargaré de eso.
Haré que entiendan lo que necesitan entender.
¿De acuerdo?
Esto no es un incidente desafortunado.
Enamorándonos.
Encontramos el amor,
y nos enamoramos de él.
Lo hicimos.
Puedo ver a través de ti, madre.
Creo que ella tiene razón.
Mamá no haría eso.
Estoy seguro de que Se Mi tiene razón.
Las mujeres realmente son muy inteligentes.
Lo veremos mañana.
Fue un buen truco por su parte.
- ¿Está en casa?
- Aún no.
Debe estar trabajando duro
con alguien para prepararse.
Esto es por culpa de Se Mi.
Cada familia tiene un alborotador.
Pensé que era yo,
pero supongo que es Se Mi.
¿Por qué serías tú?
Un joven trabajador y confiable...
trabajaba por un salario en la casa de un hombre rico.
Pero...
se enamoró de la hija de su amo.
Su suegra de todas las personas...
hizo que el sirviente fuera enviado
a la habitación de su nuera.
Estaba orgulloso de mi apartamento.
No es fácil comprar un apartamento de 76m² en Gangnam.
No es fácil.
¿Lo tienes en propiedad?
Sí. Lo compré con mi propio dinero.
No recibí ni un solo centavo de mis padres.
¿Por qué dejaste CVC?
Resulta que me gusta mucho el dinero.
También quiero honor.
Ser ambicioso sin dañar a los demás es algo bueno.
Eso es lo que te hace mejorar y tener éxito.
¿Verdad?
Es agradable tenerte de mi lado.
Algunas mujeres dicen que sus esposos no están de su lado.
Entonces no seré un esposo.
¿Entonces?
¿Cómo me llamarás?
¿Mi nombre?
Eso no está bien.
Está bien para mí.
O simplemente llámame "cariño".
¿Frente a otras personas?
Es natural y agradable.
"Director" sería bueno.
¿Debería llamarte "Presidenta" entonces?
Lo que nos llamamos no es importante.
A ver.
Las chicas con las que viniste al club...
deben ser tus empleadas, no subordinadas.
Secretarias.
Secretaria Ha y Secretaria Lee.
Ahora todo tiene sentido.
Me convencieron completamente.
Debo haber perdido la cabeza.
Sucedió para que pudieras conocerme.
Te lo dije. Esto es destino.
Comparado con este lugar, mi
apartamento es diminuto.
Por el momento, puedes
venir cuando quieras.
Una vez que Chi Jung se case,
puedes mudarte.
Si no estás cansada...
"Si no estoy cansada?"
¿No quieres ver el lugar de tu esposo?
Ella volvió adentro.
No somos adolescentes teniendo
una cita secreta.
Mi ama de llaves se sorprenderá.
Aún no sabe nada.
No puedes irte así.
Oh, Dios mío.
Siento que está chupando
mi alma de mí.
(La Guía para Principiantes de Historia Mundial)
Tu tutor de chino estará aquí mañana.
¿Qué países has visitado?
Francia, Inglaterra,
Vietnam, Japón...
Once países en total.
Lo he visto algunas veces en la televisión,
pero no puedo imaginar cómo sería.
Almuerza con nosotros antes de irte.
He subido de peso,
así que debería saltarme el almuerzo.
He estado picando mucho.
Creo que te ves genial ahora.
Es Deung Myung.
¿Hola? Sí.
Claro.
Dijo que pasaría. Preguntó
si podrías prepararle algo de almuerzo.
No tenemos suficiente
tiempo para hacer dumplings.
Hagamos sujebi, Madre.
¿Deberíamos?
Dile al florista que decore
mi casa con algunas flores.
¿Cuántas flores?
No demasiadas.
Dile al florista que no se exceda.
Es el número de mi antigua ama de llaves,
pero ha cambiado de número.
¿Hay alguna forma de averiguar su nuevo número?
Ven y come.
Realmente lo hiciste.
Es muy delgado.
Bien hecho.
Esto no es nada,
en comparación con cocinar arroz sobre fuego de leña.
Oh, Dios mío.
Nunca había comido sujebi tan delgado antes.
¿Cómo es esto siquiera posible?
Olvida una hierba flotante.
Incluso si debo volar como una hoja seca,
lo haría con gusto si pudiera
ver tu rostro por mucho tiempo.
La madre está montando todo un espectáculo.
- Gracias por todo.
- No hay problema.
¿Contrataste una empresa de catering?
Sí. La presidenta no quería
que la casa oliera a comida.
¿Sabes qué está pasando?
Me dijeron que la familia estaría aquí
junto con un invitado.
Será mejor que te prepares mentalmente.
Podrías quedar bastante impactado.
¿Es el invitado alguien famoso?
¿Llega la presidenta ahora?
Entendido.
No debería haber sido tan duro con Se Mi.
¿Quién sabía que terminaría en un aprieto así?
¿Y si uno de ellos se desmaya o algo así?
El tiempo lo solucionará todo.
¿Qué piensas?
Lo conoceremos primero y veremos.
Chi Gam, esto no se trata del chico.
¿Vamos a hacer como si no supiéramos lo que está tramando mamá?
¿O deberíamos intervenir y revelarlo?
¿Que todo es una mentira y fue planeado?
Eso no tiene sentido, conociendo la personalidad de mamá.
Tiene sentido porque es mamá.
Mamá no es una mujer común.
Yo me encargaré de eso.
Mira, Se Mi.
Hablando estrictamente, todo esto es culpa tuya.
- ¿Crees que es mi culpa?
- ¿No lo es?
Realmente necesito hablar hoy, por una vez.
Admítelo de una vez.
- Adelante, habla.
- Claramente, mamá está haciendo esto...
porque está bajo un estrés extremo.
Encontraré un mayordomo,
así que deja de provocar a mamá.
¿De acuerdo?
No es asunto tuyo,
así que mantente al margen.
¿Cómo no es asunto mío? Soy su hijo.
Ya no voy a hacer la vista gorda
ante este problema.
Por tu culpa...
En cualquier caso,
Déjame encargarme de esto hoy.
¿Deung Myung no puede unirse a nosotros?
Él estará aquí pronto.
¿Tienen hambre?
No.
El momento más feliz...
en mi vida fue...
cuando os di a luz y os tuve
en mis brazos por primera vez.
Y...
el momento más desgarrador
de mi vida fue...
cuando vuestro padre falleció.
Como dicen, "La mente es una cosa curiosa."
En aquel entonces,
estaba tan devastada que
también quería morir,
pero os tenía a vosotros.
Dicen, "El tiempo cura todas las heridas."
(Ju Nam)
Todavía quedan 30 minutos.
¿No puede llegar?
(Ju Nam)
Es Deung Myung.
Los viejos dichos nunca están equivocados.
Dicen: "Nunca sabes lo que el mañana puede traer".
La vida nunca sale como se planea.
Exactamente mi punto.
Ahora, ella es mi cuñada.
¿Podría conseguir un vaso de agua?
- Claro.
- Perderás el apetito...
porque te llenará.
Tengo sed.
Yo también.
¿Puedes hacerme un cóctel?
¿Con tequila, señora?
Sí.
Se Mi.
Debería decirte...
Estoy aquí.
Pasa.
El tío está aquí. Director Ju Nam.
¿Por qué estás aquí?
Ni siquiera me llamaste.
Qué bueno verte.
(Aventura de Durian)
La noche en la que terminaste en el presente,
- ¿También era de noche en el pasado?
- Sí.
Siento... no puedo describirlo con palabras.
Veamos, Joven Maestro.
- ¿Ves algo?
- Te extrañé,
aunque solo fue una semana.
- Debes estar cansado.
- Acaban de publicar este artículo.
- Este artículo...
- Se Mi.
Debería decirte...
Me sorprendí mucho cuando
supe que Mamá se volvió a casar.
Debería haber estado allí.
¿Por qué estás aquí? Ni siquiera me llamaste.
Hola, he oído mucho sobre ti.
- Él es mi tío.
- Mucho gusto.
- ¿Sales con una actriz?
- No.
Registramos nuestro matrimonio el
lunes sin una ceremonia de boda.
Si no nos crees,
puedes revisar los documentos.
¡Esto es absurdo!
Recibí una llamada del hospital.
Dijeron que encontraron algo...
y que se necesitaban pruebas adicionales.
Oh, Dios mío.
¿Dónde está So Jeo?
¿Por qué?
Si tú eres mi suegro,
¡yo soy tu madre!
¡Estás diciendo eso para que lo escuche!
Señora, usted también debería...
Si ella quiere una lectura, debería pagarla ella misma, ¿verdad?
¿Debería creer esto o no?
¿Es realmente cierto?
Traté de encontrar una solución que pudiera beneficiarnos a todos.
- ¿Cómo pudiste decir algo así?
- Piénsalo.
¿No te sientes tan mal por Chi Gam?
Entonces, la suegra de Jeo está aquí.
- ¿La conoces?
- ¿Está allí sola?
Hay una escena en el guion con un estanque,
así que voy a la cabaña en Singal para ver el estanque.
Olvidé traer las gafas para el eclipse solar.
No lo mires, incluso con gafas de sol puestas.
Es tan dulce.
¿Ya terminó el eclipse solar?
Hola.